Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Add Card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh_hans: 添加卡片
zh_hant: 新增卡片

source: Add New Card
ja: 新しいカードを追加
ko: 새 카드 추가
zh_hans: 添加新卡片
zh_hant: 新增卡片

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: My Cards
ja: マイカード
ko: 내 카드
zh_hans: 我的卡片
zh_hant: 我的卡片

source: Background Styles
ja: 背景スタイル
ko: 배경 스타일
zh_hans: 背景样式
zh_hant: 背景樣式

source: Background Demo
ja: 背景デモ
ko: 배경 데모
zh_hans: 背景演示
zh_hant: 背景示範

# welcomeScreenTitle
source: Welcome to Flippin!
ja: Flippinへようこそ！
ko: Flippin에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用Flippin！
zh_hant: 歡迎使用Flippin！

# welcomeScreenMessage
source: Flippin helps you learn languages for travel, study, or daily conversation using smart flashcards. Select your native language and the language you want to master.
ja: Flippinは旅行、勉強、日常会話のためにスマートフラッシュカードを使って言語を学ぶのに役立ちます。
ko: Flippin은 여행, 공부, 일상 대화를 위해 스마트 플래시카드를 사용하여 언어를 학습하는 데 도움이 됩니다. 모국어와 숙달하고 싶은 언어를 선택하세요.
zh_hans: Flippin帮助您学习语言用于旅行、学习或日常对话，使用智能闪卡。选择您的母语和您想掌握的语言。
zh_hant: Flippin幫助您學習語言用於旅行、學習或日常對話，使用智能閃卡。選擇您的母語和您想掌握的語言。

source: My language
ja: 私の言語
ko: 내 언어
zh_hans: 我的语言
zh_hant: 我的語言

# myLanguageDesc
source: Your native language
ja: あなたの母国語
ko: 당신의 모국어
zh_hans: 您的母语
zh_hant: 您的母語

source: I'm learning
ja: 学習中
ko: 학습 중
zh_hans: 我正在学习
zh_hant: 我正在學習

# imLearningDesc
source: The language you want to learn
ja: 学習したい言語
ko: 학습하고 싶은 언어
zh_hans: 您想学习的语言
zh_hant: 您想學習的語言

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# chooseLanguages
source: Choose Your Languages
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择您的语言
zh_hant: 選擇您的語言

# chooseLanguagesDesc
source: Select your native language and the language you want to learn
ja: 母国語と学習したい言語を選択してください
ko: 모국어와 학습하고 싶은 언어를 선택하세요
zh_hans: 选择您的母语和您想学习的语言
zh_hant: 選擇您的母語和您想學習的語言

# readyToStart
source: You're All Set!
ja: 準備完了！
ko: 준비 완료!
zh_hans: 一切就绪！
zh_hant: 一切就緒！

# readyToStartDesc
source: Your language learning journey begins now
ja: 言語学習の旅が今始まります
ko: 언어 학습 여정이 지금 시작됩니다
zh_hans: 您的语言学习之旅现在开始
zh_hant: 您的語言學習之旅現在開始

# featureLearning
source: Auto Translation
ja: 自動翻訳
ko: 자동 번역
zh_hans: 自动翻译
zh_hant: 自動翻譯

# featureLearningDesc
source: Real-time translation as you type
ja: 入力時にリアルタイム翻訳
ko: 입력 시 실시간 번역
zh_hans: 输入时实时翻译
zh_hant: 輸入時即時翻譯

# featureLanguages
source: 18 Languages
ja: 17言語
ko: 18개 언어
zh_hans: 18种语言
zh_hant: 18種語言

# featureLanguagesDesc
source: Support for major world languages
ja: 世界の主要言語をサポート
ko: 세계 주요 언어 지원
zh_hans: 支持世界主要语言
zh_hant: 支援世界主要語言

# featureSmart
source: Text-to-Speech
ja: テキスト読み上げ
ko: 텍스트 음성 변환
zh_hans: 文字转语音
zh_hant: 文字轉語音

# featureSmartDesc
source: Hear pronunciation with TTS technology
ja: TTS技術で発音を聞く
ko: TTS 기술로 발음 듣기
zh_hans: 使用TTS技术听发音
zh_hant: 使用TTS技術聽發音

# finalFeatureAdd
source: Create custom flashcards
ja: カスタムフラッシュカードを作成
ko: 맞춤형 플래시카드 만들기
zh_hans: 创建自定义闪卡
zh_hant: 建立自訂閃卡

# finalFeaturePractice
source: Practice with audio pronunciation
ja: 音声発音で練習
ko: 음성 발음으로 연습
zh_hans: 练习音频发音
zh_hant: 練習音訊發音

# finalFeatureProgress
source: Organize with tags and favorites
ja: タグとお気に入りで整理
ko: 태그와 즐겨찾기로 정리
zh_hans: 使用标签和收藏整理
zh_hant: 使用標籤和收藏整理

source: No cards yet
ja: まだカードがありません
ko: 아직 카드가 없습니다
zh_hans: 还没有卡片
zh_hant: 還沒有卡片

# tapToAddFirstCard
source: Tap the + button to add your first card
ja: +ボタンをタップして最初のカードを追加
ko: + 버튼을 탭하여 첫 번째 카드를 추가하세요
zh_hans: 点击+按钮添加您的第一张卡片
zh_hant: 點擊+按鈕新增您的第一張卡片

source: No cards with selected tag
ja: 選択されたタグのカードがありません
ko: 선택된 태그의 카드가 없습니다
zh_hans: 没有选中标签的卡片
zh_hant: 沒有選中標籤的卡片

source: No cards found with tag "%@"
ja: タグ「%@」のカードが見つかりません
ko: 태그 "%@"의 카드를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 没有找到标签为"%@"的卡片
zh_hant: 沒有找到標籤為「%@」的卡片

source: No cards available
ja: 利用可能なカードがありません
ko: 사용 가능한 카드가 없습니다
zh_hans: 没有可用的卡片
zh_hant: 沒有可用的卡片

source: No cards found
ja: カードが見つかりません
ko: 카드를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 没有找到卡片
zh_hant: 沒有找到卡片

# addFirstCardToStartLearning
source: Add your first card to start learning
ja: 最初のカードを追加して学習を開始
ko: 첫 번째 카드를 추가하여 학습을 시작하세요
zh_hans: 添加您的第一张卡片开始学习
zh_hant: 新增您的第一張卡片開始學習

# noCardsMatchSearch
source: No cards match your search
ja: 検索に一致するカードがありません
ko: 검색과 일치하는 카드가 없습니다
zh_hans: 没有卡片匹配您的搜索
zh_hant: 沒有卡片符合您的搜尋

# noCardsForLanguagePair
source: No cards for this pair of languages
ja: この言語ペアのカードがありません
ko: 이 언어 쌍에 대한 카드가 없습니다
zh_hans: 没有此语言对的卡片
zh_hant: 沒有此語言對的卡片

source: Flip
ja: めくる
ko: 뒤집기
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

source: Tap to go back
ja: タップして戻る
ko: 돌아가려면 탭하세요
zh_hans: 点击返回
zh_hant: 點擊返回

source: Available Tags
ja: 利用可能なタグ
ko: 사용 가능한 태그
zh_hans: 可用标签
zh_hant: 可用標籤

source: No tags available
ja: 利用可能なタグがありません
ko: 사용 가능한 태그가 없습니다
zh_hans: 没有可用标签
zh_hant: 沒有可用標籤

# manageTagsInSettings
source: Manage tags in the settings.
ja: 設定でタグを管理してください。
ko: 설정에서 태그를 관리하세요.
zh_hans: 在设置中管理标签。
zh_hant: 在設定中管理標籤。

source: To settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

source: New tag name
ja: 新しいタグ名
ko: 새 태그 이름
zh_hans: 新标签名称
zh_hant: 新標籤名稱

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add Tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

source: Tags Management
ja: タグ管理
ko: 태그 관리
zh_hans: 标签管理
zh_hant: 標籤管理

source: Filter by Tag
ja: タグでフィルター
ko: 태그로 필터링
zh_hans: 按标签筛选
zh_hant: 依標籤篩選

source: Filter by Language
ja: 言語でフィルター
ko: 언어로 필터링
zh_hans: 按语言筛选
zh_hant: 依語言篩選

# filterByLanguageDescription
source: Show only cards that match your selected languages
ja: 選択した言語に一致するカードのみを表示
ko: 선택한 언어와 일치하는 카드만 표시
zh_hans: 仅显示与您选择的语言匹配的卡片
zh_hant: 僅顯示與您選擇的語言相符的卡片

source: Filter by Favorites
ja: お気に入りでフィルター
ko: 즐겨찾기로 필터링
zh_hans: 按收藏筛选
zh_hant: 按收藏篩選

source: Show All Cards
ja: すべてのカードを表示
ko: 모든 카드 보기
zh_hans: 显示所有卡片
zh_hant: 顯示所有卡片

source: Show Favorites Only
ja: お気に入りのみ表示
ko: 즐겨찾기만 보기
zh_hans: 仅显示收藏
zh_hant: 僅顯示收藏

source: No Favorite Cards
ja: お気に入りカードなし
ko: 즐겨찾기 카드 없음
zh_hans: 没有收藏卡片
zh_hant: 沒有收藏卡片

# noFavoriteCardsDescription
source: You haven't marked any cards as favorites yet
ja: まだお気に入りにしたカードはありません
ko: 아직 즐겨찾기로 표시한 카드가 없습니다
zh_hans: 您还没有将任何卡片标记为收藏
zh_hant: 您還沒有將任何卡片標記為收藏

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Card Display
ja: カード表示
ko: 카드 표시
zh_hans: 卡片显示
zh_hant: 卡片顯示

source: Card Display Mode
ja: カード表示モード
ko: 카드 표시 모드
zh_hans: 卡片显示模式
zh_hant: 卡片顯示模式

source: Learning Mode
ja: 学習モード
ko: 학습 모드
zh_hans: 学习模式
zh_hant: 學習模式

source: Travel Mode
ja: 旅行モード
ko: 여행 모드
zh_hans: 旅行模式
zh_hant: 旅行模式

# learningModeDescription
source: Show target language first (for learning)
ja: 目標言語を最初に表示（学習用）
ko: 목표 언어를 먼저 표시 (학습용)
zh_hans: 首先显示目标语言（用于学习）
zh_hant: 首先顯示目標語言（用於學習）

# travelModeDescription
source: Show native language first (for travel)
ja: 母国語を最初に表示（旅行用）
ko: 모국어를 먼저 표시 (여행용)
zh_hans: 首先显示母语（用于旅行）
zh_hant: 首先顯示母語（用於旅行）

source: Preview Backgrounds
ja: 背景のプレビュー
ko: 배경 미리보기
zh_hans: 预览背景
zh_hant: 預覽背景

source: Preset Collections
ja: プリセットコレクション
ko: 사전 정의된 컬렉션
zh_hans: 预设集合
zh_hant: 預設集合

# seeAllCollections
source: See All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

source: Import Collection
ja: コレクションをインポート
ko: 컬렉션 가져오기
zh_hans: 导入集合
zh_hant: 匯入集合

# importButton
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# importCollectionMessage
source: Import %@ with %d cards to your collection?
ja: %@ の %d 枚のカードをコレクションにインポートしますか？
ko: %@의 %d개 카드를 컬렉션에 가져오시겠습니까?
zh_hans: 将 %@ 的 %d 张卡片导入到您的集合中？
zh_hant: 將 %@ 的 %d 張卡片匯入到您的集合中？

source: No collections found
ja: コレクションが見つかりません
ko: 컬렉션을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到集合
zh_hant: 未找到集合

# tryAdjustingSearch
source: Try adjusting your search or filter criteria
ja: 検索またはフィルター条件を調整してみてください
ko: 검색 또는 필터 조건을 조정해 보세요
zh_hans: 请尝试调整搜索或筛选条件
zh_hant: 請嘗試調整搜尋或篩選條件

# getStartedWithCollections
source: Get started with curated card sets for common topics and situations
ja: 一般的なトピックや状況のためのキュレーションされたカードセットから始めましょう
ko: 일반적인 주제와 상황을 위한 큐레이션된 카드 세트로 시작하세요
zh_hans: 从常见主题和情况的精选卡片集开始
zh_hant: 從常見主題和情況的精選卡片集開始

source: Search collections...
ja: コレクションを検索...
ko: 컬렉션 검색...
zh_hans: 搜索集合...
zh_hant: 搜尋集合...

# allCategories
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# myLanguageSettings
source: My Language
ja: 私の言語
ko: 내 언어
zh_hans: 我的语言
zh_hant: 我的語言

source: Target Language
ja: 目標言語
ko: 목표 언어
zh_hans: 目标语言
zh_hant: 目標語言

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Background Style
ja: 背景スタイル
ko: 배경 스타일
zh_hans: 背景样式
zh_hant: 背景樣式

source: Tap to see full screen
ja: タップしてフルスクリーン表示
ko: 전체 화면을 보려면 탭하세요
zh_hans: 点击查看全屏
zh_hant: 點擊查看全螢幕

# categoryBasics
source: Basics
ja: 基本
ko: 기본
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

# categoryTravel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅行

# categoryEntertainment
source: Entertainment
ja: エンターテイメント
ko: 엔터테인먼트
zh_hans: 娱乐
zh_hant: 娛樂

# categoryFood
source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh_hans: 食物
zh_hant: 食物

# categoryShopping
source: Shopping
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

# categorySocial
source: Social
ja: 社交
ko: 사회
zh_hans: 社交
zh_hant: 社交

# categoryWeather
source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_hans: 天气
zh_hant: 天氣

# categoryTechnology
source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh_hans: 科技
zh_hant: 科技

# categoryLifestyle
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프스타일
zh_hans: 生活方式
zh_hant: 生活方式

# categoryProfessional
source: Professional
ja: 職業
ko: 전문
zh_hans: 专业
zh_hant: 專業

# categoryEmergency
source: Emergency
ja: 緊急
ko: 비상
zh_hans: 紧急
zh_hant: 緊急

source: Enter text in your language
ja: あなたの言語でテキストを入力
ko: 자신의 언어로 텍스트를 입력하세요
zh_hans: 用您的语言输入文本
zh_hant: 用您的語言輸入文字

source: Enter text in target language
ja: 目標言語でテキストを入力
ko: 목표 언어로 텍스트를 입력하세요
zh_hans: 用目标语言输入文本
zh_hant: 用目標語言輸入文字

source: Add notes (optional)
ja: メモを追加（オプション）
ko: 메모 추가 (선택사항)
zh_hans: 添加备注（可选）
zh_hant: 新增備註（可選）

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# tagsCount
source: Tags (%d/5)
ja: タグ（%d/5）
ko: 태그 (%d/5)
zh_hans: 标签（%d/5）
zh_hant: 標籤（%d/5）

# noTagsAvailableAddInSettings
source: No tags available. Add some tags in Settings.
ja: 利用可能なタグがありません。設定でタグを追加してください。
ko: 사용 가능한 태그가 없습니다. 설정에서 태그를 추가하세요.
zh_hans: 没有可用标签。在设置中添加一些标签。
zh_hant: 沒有可用標籤。在設定中新增一些標籤。

source: Translating...
ja: 翻訳中...
ko: 번역 중...
zh_hans: 翻译中...
zh_hant: 翻譯中...

source: Translation will appear here
ja: 翻訳がここに表示されます
ko: 번역이 여기에 나타납니다
zh_hans: 翻译将在此显示
zh_hant: 翻譯將在此顯示

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Clear Filter
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기
zh_hans: 清除筛选
zh_hant: 清除篩選

source: Clear Search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜尋

# addCardButton
source: Add Card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh_hans: 添加卡片
zh_hant: 新增卡片

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Card
ja: カードを編集
ko: 카드 편집
zh_hans: 编辑卡片
zh_hant: 編輯卡片

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Card
ja: カードを削除
ko: 카드 삭제
zh_hans: 删除卡片
zh_hant: 刪除卡片

# deleteCardConfirmation
source: Are you sure you want to delete this card? This action cannot be undone.
ja: このカードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 카드를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除这张卡片吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除這張卡片嗎？此操作無法復原。

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

source: Delete All Cards
ja: すべてのカードを削除
ko: 모든 카드 삭제
zh_hans: 删除所有卡片
zh_hant: 刪除所有卡片

# deleteAllCardsConfirmation
source: Are you sure you want to delete all cards? This action cannot be undone.
ja: すべてのカードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 카드를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除所有卡片吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除所有卡片嗎？此操作無法復原。

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 進階功能

source: Premium Required
ja: プレミアムが必要
ko: 프리미엄 필요
zh_hans: 需要高级版
zh_hant: 需要進階版

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级到高级版
zh_hant: 升級到進階版

# premiumFeatureDescription
source: Access all preset collections and unlock unlimited language learning potential
ja: すべてのプリセットコレクションにアクセスし、言語学習の無限の可能性を開放
ko: 모든 프리셋 컬렉션에 접근하고 언어 학습의 무한한 잠재력을 해제하세요
zh_hans: 访问所有预设集合并解锁语言学习的无限潜力
zh_hant: 存取所有預設集合並解鎖語言學習的無限潛力

source: Color Scheme
ja: カラースキーム
ko: 색상 구성표
zh_hans: 颜色方案
zh_hant: 顏色方案

# colorSchemeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# colorSchemeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# colorSchemeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

source: Unlock Premium
ja: プレミアムをアンロック
ko: 프리미엄 잠금 해제
zh_hans: 解锁高级版
zh_hant: 解鎖進階版

# masterLanguageLearning
source: Master your language learning with exclusive features
ja: 専用機能で言語学習をマスター
ko: 독점 기능으로 언어 학습을 마스터하세요
zh_hans: 通过专属功能掌握语言学习
zh_hant: 透過專屬功能掌握語言學習

# usedCardsOfLimit
source: You've used %d of %d free cards
ja: 無料カード %d 枚中 %d 枚を使用済み
ko: 무료 카드 %d개 중 %d개를 사용했습니다
zh_hans: 您已使用 %d 张免费卡片中的 %d 张
zh_hant: 您已使用 %d 張免費卡片中的 %d 張

source: What You Get with Premium
ja: プレミアムで得られるもの
ko: 프리미엄으로 얻는 것
zh_hans: 高级版包含的内容
zh_hant: 進階版包含的內容

# unlimitedCardsDescription
source: Create as many flashcards as you want
ja: 好きなだけフラッシュカードを作成
ko: 원하는 만큼 플래시카드를 만드세요
zh_hans: 创建任意数量的学习卡片
zh_hant: 建立任意數量的學習卡片

# collections
source: 30+ Collections
ja: 30+ コレクション
ko: 30+ 컬렉션
zh_hans: 30+ 合集
zh_hant: 30+ 合集

# collectionsDescription
source: Access all preset vocabulary collections
ja: すべてのプリセット語彙コレクションにアクセス
ko: 모든 사전 정의된 어휘 컬렉션에 접근
zh_hans: 访问所有预设词汇合集
zh_hant: 存取所有預設詞彙合集

source: Premium Backgrounds
ja: プレミアム背景
ko: 프리미엄 배경
zh_hans: 高级背景
zh_hant: 進階背景

# premiumBackgroundsDescription
source: Beautiful animated backgrounds
ja: 美しいアニメーション背景
ko: 아름다운 애니메이션 배경
zh_hans: 精美的动画背景
zh_hant: 精美的動畫背景

source: Change Languages
ja: 言語変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 更改語言

# changeLanguagesDescription
source: Switch between different language pairs anytime
ja: いつでも異なる言語ペアを切り替え
ko: 언제든지 다른 언어 쌍을 전환하세요
zh_hans: 随时在不同语言对之间切换
zh_hant: 隨時在不同語言對之間切換

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# cancelAnytime
source: Cancel anytime â€¢ No commitment
ja: いつでもキャンセル可能 • 契約なし
ko: 언제든지 취소 가능 • 약정 없음
zh_hans: 随时取消 • 无承诺
zh_hant: 隨時取消 • 無承諾

source: Terms
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Go Premium
ja: プレミアムに進む
ko: 프리미엄으로 가기
zh_hans: 升级到高级版
zh_hant: 升級到進階版

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级版
zh_hant: 進階版

# settingsLabel
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

source: Tag filter
ja: タグフィルター
ko: 태그 필터
zh_hans: 标签筛选
zh_hant: 標籤篩選

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 섞기
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# addCardLabel
source: Add card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh_hans: 添加卡片
zh_hant: 新增卡片

source: Stack
ja: スタック
ko: 스택
zh_hans: 堆栈
zh_hant: 堆疊

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

source: Study
ja: 学習
ko: 공부
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習

source: Analytics
ja: 分析
ko: 분석
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

source: No Difficult Cards
ja: 難しいカードなし
ko: 어려운 카드 없음
zh_hans: 没有困难卡片
zh_hant: 沒有困難卡片

# noDifficultCardsDescription
source: You don't have any cards marked as difficult yet. Study more cards to see difficulty levels.
ja: まだカードを難しいとマークしていません。難易度を見るためにさらにカードを学習してください。
ko: 아직 어떤 카드도 어렵다고 표시하지 않았습니다. 난이도를 확인하려면 더 많은 카드를 공부하세요.
zh_hans: 您尚未将任何卡片标记为困难。学习更多卡片以查看难度等级。
zh_hant: 您尚未將任何卡片標記為困難。學習更多卡片以查看難度等級。

source: Difficult Cards
ja: 難しいカード
ko: 어려운 카드
zh_hans: 困难卡片
zh_hant: 困難卡片

source: Failed to create card: %@
ja: カードの作成に失敗しました：%@
ko: 카드 생성 실패: %@
zh_hans: 创建卡片失败：%@
zh_hant: 創建卡片失敗：%@

source: Study Mode
ja: 学習モード
ko: 공부 모드
zh_hans: 学习模式
zh_hant: 學習模式

source: Practice Mode
ja: 練習モード
ko: 연습 모드
zh_hans: 练习模式
zh_hant: 練習模式

source: Quick Stats
ja: クイック統計
ko: 빠른 통계
zh_hans: 快速统计
zh_hant: 快速統計

source: Study Options
ja: 学習オプション
ko: 공부 옵션
zh_hans: 学习选项
zh_hant: 學習選項

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동
zh_hans: 最近活动
zh_hant: 最近活動

source: Total Cards
ja: 総カード数
ko: 총 카드
zh_hans: 总卡片数
zh_hant: 總卡片數

source: Mastered
ja: 習得済み
ko: 숙달
zh_hans: 已掌握
zh_hant: 已掌握

source: Study Time Today
ja: 今日の学習時間
ko: 오늘의 공부 시간
zh_hans: 今日学习时间
zh_hant: 今日學習時間

# startStudySession
source: Start Study Session (10 cards)
ja: 学習セッションを開始（10枚のカード）
ko: 공부 세션 시작 (10개 카드)
zh_hans: 开始学习会话（10张卡片）
zh_hant: 開始學習會話（10張卡片）

# practiceAllCards
source: Practice All Cards (%d)
ja: すべてのカードを練習（%d）
ko: 모든 카드 연습 (%d)
zh_hans: 练习所有卡片（%d）
zh_hant: 練習所有卡片（%d）

# practiceDifficultCards
source: Practice Difficult Cards (%d)
ja: 難しいカードを練習（%d）
ko: 어려운 카드 연습 (%d)
zh_hans: 练习困难卡片（%d）
zh_hant: 練習困難卡片（%d）

source: Multiple Choice Quiz
ja: 多肢選択クイズ
ko: 다지선다 퀴즈
zh_hans: 多选测验
zh_hant: 多選測驗

# fillInTheBlank
source: Fill in the Blank (%d)
ja: 空欄を埋める（%d）
ko: 빈칸 채우기 (%d)
zh_hans: 填空（%d）
zh_hant: 填空（%d）

source: Unlock All Study Modes
ja: すべての学習モードをアンロック
ko: 모든 공부 모드 잠금 해제
zh_hans: 解锁所有学习模式
zh_hant: 解鎖所有學習模式

source: No Study Data
ja: 学習データなし
ko: 공부 데이터 없음
zh_hans: 无学习数据
zh_hant: 無學習數據

# startStudyingToSeeProgress
source: Start studying to see your learning progress!
ja: 進捗を確認するために学習を開始してください！
ko: 진행 상황을 보려면 공부를 시작하세요!
zh_hans: 开始学习以查看您的进度！
zh_hant: 開始學習以查看您的進度！

source: To cards
ja: カードへ
ko: 카드로
zh_hans: 前往卡片
zh_hant: 前往卡片

source: Total Study Time
ja: 総学習時間
ko: 총 공부 시간
zh_hans: 总学习时间
zh_hant: 總學習時間

source: Average Session
ja: 平均セッション
ko: 평균 세션
zh_hans: 平均会话
zh_hant: 平均會話

source: Learning Progress
ja: 学習進捗
ko: 학습 진행
zh_hans: 学习进度
zh_hant: 學習進度

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Show Answer
ja: 答えを表示
ko: 답 보기
zh_hans: 显示答案
zh_hant: 顯示答案

source: Incorrect
ja: 不正解
ko: 오답
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Correct
ja: 正解
ko: 정답
zh_hans: 正确
zh_hant: 正確

source: Study Session Complete!
ja: 学習セッション完了！
ko: 공부 세션 완료!
zh_hans: 学习会话完成！
zh_hant: 學習會話完成！

source: Accuracy
ja: 正確性
ko: 정확도
zh_hans: 准确率
zh_hant: 準確率

source: Cards Studied
ja: 学習したカード
ko: 공부한 카드
zh_hans: 已学习卡片
zh_hant: 已學習卡片

source: Time Spent
ja: 費やした時間
ko: 소요 시간
zh_hans: 花费时间
zh_hant: 花費時間

source: Study Again
ja: もう一度学習
ko: 다시 공부
zh_hans: 再次学习
zh_hant: 再次學習

# selectCorrectTranslation
source: Select the correct translation
ja: 正しい翻訳を選択
ko: 올바른 번역 선택
zh_hans: 选择正确的翻译
zh_hant: 選擇正確的翻譯

# fillInMissingWord
source: Fill in the missing word
ja: 欠けている単語を入力
ko: 누락된 단어 채우기
zh_hans: 填入缺失的单词
zh_hant: 填入缺失的單詞

# completeSentence
source: Complete the sentence
ja: 文を完成させる
ko: 문장 완성
zh_hans: 完成句子
zh_hant: 完成句子

# chooseCorrectWord
source: Choose the correct word:
ja: 正しい単語を選択：
ko: 올바른 단어 선택:
zh_hans: 选择正确的单词：
zh_hant: 選擇正確的單詞：

source: Correct Answer
ja: 正しい答え
ko: 정답
zh_hans: 正确答案
zh_hant: 正確答案

source: Translate to %@
ja: %@に翻訳
ko: %@로 번역
zh_hans: 翻译为 %@
zh_hant: 翻譯為 %@

# studyProgress
source: %d of %d
ja: %d / %d
ko: %d / %d
zh_hans: %d / %d
zh_hant: %d / %d

source: Detailed Analytics
ja: 詳細分析
ko: 상세 분석
zh_hans: 详细分析
zh_hant: 詳細分析

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: No Analytics Data
ja: 分析データなし
ko: 분석 데이터 없음
zh_hans: 无分析数据
zh_hant: 無分析數據

source: Unlock Advanced Analytics
ja: 高度な分析をアンロック
ko: 고급 분석 잠금 해제
zh_hans: 解锁高级分析
zh_hant: 解鎖高級分析

source: Detailed Progress Reports
ja: 詳細な進捗レポート
ko: 상세 진행 보고서
zh_hans: 详细进度报告
zh_hant: 詳細進度報告

# detailedProgressReportsDescription
source: Track your learning patterns and improvement over time
ja: 時間ごとの学習パターンと改善を追跡
ko: 시간에 따른 학습 패턴과 개선 사항을 추적
zh_hans: 跟踪您的学习模式和随时间改进
zh_hant: 追蹤您的學習模式和隨時間改進

source: Performance Insights
ja: パフォーマンスインサイト
ko: 성과 통찰
zh_hans: 性能洞察
zh_hant: 性能洞察

# performanceInsightsDescription
source: Get personalized recommendations to improve your study habits
ja: 学習習慣を改善するためのパーソナライズされた提案
ko: 공부 습관을 개선하기 위한 맞춤형 제안
zh_hans: 获取个性化推荐以改进您的学习习惯
zh_hant: 獲取個性化推薦以改進您的學習習慣

source: Study Time Analytics
ja: 学習時間分析
ko: 공부 시간 분석
zh_hans: 学习时间分析
zh_hant: 學習時間分析

# studyTimeAnalyticsDescription
source: Analyze your study sessions and optimize your learning
ja: 学習セッションを分析し、学習を最適化
ko: 공부 세션을 분석하고 학습을 최적화
zh_hans: 分析您的学习会话并优化您的学习
zh_hant: 分析您的學習會話並優化您的學習

source: View All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

source: No Recent Activity
ja: 最近のアクティビティなし
ko: 최근 활동 없음
zh_hans: 无最近活动
zh_hant: 無最近活動

# studySessionsWillAppearHere
source: Your study sessions will appear here
ja: 学習セッションはここに表示されます
ko: 공부 세션이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 您的学习会话将显示在此处
zh_hant: 您的學習會話將顯示在此處

source: Last Study Session
ja: 最後の学習セッション
ko: 마지막 공부 세션
zh_hans: 最后学习会话
zh_hant: 最後學習會話

source: Cards Studied Today
ja: 今日学習したカード
ko: 오늘 공부한 카드
zh_hans: 今日学习的卡片
zh_hant: 今日學習的卡片

source: Study Streak
ja: 学習継続日数
ko: 공부 연속
zh_hans: 学习连胜
zh_hant: 學習連勝

source: Cards Mastered
ja: 習得したカード
ko: 숙달한 카드
zh_hans: 已掌握卡片
zh_hant: 已掌握卡片

source: Today's Study
ja: 今日の学習
ko: 오늘의 공부
zh_hans: 今日学习
zh_hant: 今日學習

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh_hans: 会话
zh_hant: 會話

source: Study Time
ja: 学習時間
ko: 공부 시간
zh_hans: 学习时间
zh_hant: 學習時間

source: Time Range
ja: 時間範囲
ko: 시간 범위
zh_hans: 时间范围
zh_hant: 時間範圍

source: Mastery Progress
ja: 習得進捗
ko: 숙달 진행
zh_hans: 掌握进度
zh_hant: 掌握進度

source: Learning
ja: 学習中
ko: 학습
zh_hans: 学习中
zh_hant: 學習中

source: Needs Review
ja: 復習が必要
ko: 검토 필요
zh_hans: 需要复习
zh_hant: 需要複習

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체 기간
zh_hans: 全部时间
zh_hant: 全部時間

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성과
zh_hans: 性能
zh_hant: 性能

source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: Insights
ja: インサイト
ko: 통찰
zh_hans: 洞察
zh_hant: 洞察

source: No study data available
ja: 学習データが利用できません
ko: 공부 데이터가 없습니다
zh_hans: 无学习数据可用
zh_hant: 無學習數據可用

source: Analytics Tab
ja: 分析タブ
ko: 분석 탭
zh_hans: 分析选项卡
zh_hant: 分析選項卡

# studyTimeTitle
source: Study Time
ja: 学習時間
ko: 공부 시간
zh_hans: 学习时间
zh_hant: 學習時間

# cardsMasteredTitle
source: Cards Mastered
ja: 習得したカード
ko: 숙달한 카드
zh_hans: 已掌握卡片
zh_hant: 已掌握卡片

# studyStreakTitle
source: Study Streak
ja: 学習継続日数
ko: 공부 연속
zh_hans: 学习连胜
zh_hant: 學習連勝

# averageSessionTitle
source: Average Session
ja: 平均セッション
ko: 평균 세션
zh_hans: 平均会话
zh_hant: 平均會話

source: consecutive days
ja: 連続日数
ko: 연속 일수
zh_hans: 连续天数
zh_hant: 連續天數

source: per session
ja: セッションごと
ko: 세션당
zh_hans: 每会话
zh_hant: 每會話

source: Study Patterns
ja: 学習パターン
ko: 공부 패턴
zh_hans: 学习模式
zh_hant: 學習模式

source: Most Active Time
ja: 最もアクティブな時間
ko: 가장 활동적인 시간
zh_hans: 最活跃时间
zh_hant: 最活躍時間

source: Preferred Session Length
ja: 好みのセッション長
ko: 선호 세션 길이
zh_hans: 首选会话长度
zh_hant: 首選會話長度

source: Study Frequency
ja: 学習頻度
ko: 공부 빈도
zh_hans: 学习频率
zh_hant: 學習頻率

source: Language Progress
ja: 言語進捗
ko: 언어 진행
zh_hans: 语言进度
zh_hant: 語言進度

source: Collection Size
ja: コレクションサイズ
ko: 컬렉션 크기
zh_hans: 集合大小
zh_hant: 集合大小

source: cards
ja: カード
ko: 카드
zh_hans: 卡片
zh_hant: 卡片

source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적
zh_hans: 成就
zh_hant: 成就

source: First Steps
ja: 最初のステップ
ko: 첫걸음
zh_hans: 第一步
zh_hant: 第一步

source: Week Warrior
ja: 週の戦士
ko: 주간 전사
zh_hans: 周战士
zh_hant: 週戰士

source: Master Learner
ja: マスター学習者
ko: 마스터 학습자
zh_hans: 学习大师
zh_hant: 學習大師

source: Dedicated
ja: 専念
ko: 헌신
zh_hans: 专注
zh_hant: 專注

source: Vocabulary Master
ja: 語彙マスター
ko: 어휘 마스터
zh_hans: 词汇大师
zh_hant: 詞彙大師

source: Time Master
ja: タイムマスター
ko: 시간 마스터
zh_hans: 时间大师
zh_hant: 時間大師

source: Accuracy Trends
ja: 正確性の傾向
ko: 정확도 추세
zh_hans: 准确率趋势
zh_hant: 準確率趨勢

source: Session Performance
ja: セッションパフォーマンス
ko: 세션 성과
zh_hans: 会话性能
zh_hant: 會話性能

source: Average Session Duration
ja: 平均セッション時間
ko: 평균 세션 시간
zh_hans: 平均会话时长
zh_hant: 平均會話時長

source: Based on %@ data
ja: %@のデータに基づく
ko: %@ 데이터 기반
zh_hans: 基于%@的数据
zh_hant: 基於%@的數據

source: Cards per Session
ja: セッションごとのカード
ko: 세션당 카드
zh_hans: 每会话卡片数
zh_hant: 每會話卡片數

source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

source: Session Frequency
ja: セッション頻度
ko: 세션 빈도
zh_hans: 会话频率
zh_hant: 會話頻率

source: Card Difficulty Analysis
ja: カード難易度分析
ko: 카드 난이도 분석
zh_hans: 卡片难度分析
zh_hant: 卡片難度分析

source: No difficulty data available
ja: 難易度データが利用できません
ko: 난이도 데이터 없음
zh_hans: 无难度数据可用
zh_hant: 無難度數據可用
